# Справочники модуля автотранспорт

Код инструкции: ``
Источник: `wiki.hg.loc/spaces/1C`
Раздел: Автотранспорт

Страница-оглавление раздела «Справочники модуля автотранспорт» содержит ссылки на следующие инструкции:

### Техника
Справочник "Техника"

### Марки и модели техники
Справочник "Марки и модели техники"

### Виды техники
Справочник "Виды техники"

### Документы машин и механизмов
Справочник "Документы машин и механизмов"

### Поправочные коэффициенты на расход ГСМ
Справочник "Поправочные коэффициенты на расход ГСМ"

### Виды ГСМ
Справочник "Виды ГСМ"

### Состояния машин и механизмов
Справочник "Состояния машин и механизмов"

### Формулы расчета нормативного расхода ГСМ
Справочник "Формулы расчета нормативного расхода ГСМ"
